Hej Jenni.
En del saker jag gärna vill tillägga min inlämning:
.Sidan är ej helt färdig. Vissa CSS-element kommer att snyggas till, bla ramen (som ska föreställa en monitor) och rubrikerna under 'modules' (vilka ska vara ascii-bilder).
.Tabellen under 'work' fungerar ej under ca 250 px. Ska jobba på det.
.Under modules är flexbox-items hover, vilket ju inte fungerar på mobil. Jag hann inte fixa det, men har för avsikt att göra det.
.'Education' är knappt fixad alls. Jag hann inte med, men ämnar göra det.
.Tanken är att sidan inte ska scrolla och vara uppbyggd med ankar-taggar, utan länka till unika sidor, men jag visste inte hur jag skulle lösa det med min ram. Ett alternativ var iframe, men jag tror inte att det är önskvärt. Löser det med JS antar jag.
.Säkert andra saker också, men det är de jag kommer på nu.

/Petter